さくらVPSのDocker Compose(作成者: さくらインターネット)のスクリプト実行後に、run_on_vps.txtの中身を実行し、
生成されたrun_on_vps.shを叩くことでdocker上でのWEBサービスが始まる。
run_on_vps.shは、dockerファイルの中身を取得するための操作。
gitで最新を適用させる際にもrun_on_vps.shを実行すること。

キャッシュ削除してビルド。
docker compose build --no-cache

キャッシュを利用してビルド。
docker-compose build

ビルドしたものを実行。
docker-compose up -d

実行中のコンテナの中に入る。
docker exec -it server_service-my_server_service-1 /bin/bash

コンテナを閉じる。
docker compose down

コンテナの状態一覧を確認できる。
docker ps -a

コンテナIDのログを確認する。
docker logs d89c6bda567b

実行中のコンソールなどはDocker Desktopから確認できる。